En primer lugar, gracias por darme la oportunidad de realizar la prueba técnica.

He intentado realizarla en el tiempo que me dijo María, unas 2-3h, no más

Es por eso por lo que me he quedado sin pulir ciertas cosas, como el filtro de repositorios o el paginator de la tabla.

Cabe destacar, que los problemas no pulidos que he comentado, los sabría resolver con 30 - 40 minutos mas pero he intentado no pasarme del tiempo limite.

He intentado plasmarlo exáctamente como pedíais, con un input, que al darle al boton, haga las busqueda del usuario introducido y muestre los repositorios del mismo con
sus caracteristicas.

Tambien me he permitido el detalle de añadir la libreria de MAT ANGULAR ya que como la prueba tecnica es con angular, me pareció interesante.

Cualquier duda, estoy a vuestra disposicion y como ya he dicho, muchas gracias por permitirme realizar la prueba y feliz año.